Robôs alimentam primariamente a base que pode (e provavelmente em algum momento deve) ser editorada.
A informação principal é a sessão do cinema
Informações básica sobre filmes
Temporada é o período de eibição de um filme em uma sala.
Quando não houver temporada será criada um temporada artificial de uma(?) semana.

Busca por data e horário deve permitir:
    período: manhã, tarde, noite
    hora específica
    próximo <dia da semana>
    
Informações sobre o filme no site devem ser sucintas. Informar URL(s) para outro(s) sites com informações mais detalhadas.

Funcionalidades:
    - busca por proximidade
    - Como Chegar?
    - Mapa
    - Avaliações (Cinema/Sala, Filme)
    - Mídias Sociais????
    - Ingresso Fácil
    - SMS
    - Mailing
    
Informações sobre as sessões de um cinema devem ter uma fonte primária. Encontraremos diversas fontes com informações sobre vários cinemas/sessões. 
Algumas serão mais confiáveis para alguns cinemas mas não para outros. Por exemplo o cinemark tem site próprio com informação sobre temporada inclusive.
Provavelmente (mas não certamente, é necessário checar) é mais confiável que o do UOL/Folha. Que por sua vez pode ser a fonte primárias de cinemas sem site próprio.


A busca principal é por filme, cinema e rede.

A página de Filme mostra um pequeno resumo de sessões dos cinemas destaque

A página de cinema mostra os filmes em cartaz com resumo de sessões
